Клиент со своим имененм вводит строку "Покажи время"
и сервер с запущенным циклом while проверяет эту строку на правду
если это правда то сервер отправляет клиенту настоящее время 
если строка будет не "Покажи время", то связь сервера и клиента оборвется



напиши клиент – серверное приложение на python, позволяющего передавать 
одиночное сообщение от клиента  к серверу  и обратно при помощи протокола UDP. 
Клиент вводит сообщение. сервер отправляет клиенту сообщение клиента, перевернутое 
сообщение, сообщение написанное в верхнем регистре и количество символов в сообщении

добавь строку в сервер что когда он заработает, то выведет в консоль сообщение похожее 
на "ожидание подключения клиента", а когда клиент подключится выведет сообщение п
охожее на "такой-то клиент подключился" а у клиента пишется, что произошло подключение к серверу

оработка  клиент – серверного приложения на python при помощи протокола UDP, 
позволяющего работать одновременно с несколькими клиентами и возвращающего 
по периодическому запросу клиентов текущее время. два клиента с разных клиентов 
должны ввести свое имя, после чего сервер присылает им сообщения каждые 3 секунды 
по типу "имя клиента + текущее время"добавь строку в сервер что когда он 
заработает, то выведет в консоль сообщение похожее на "ожидание подключения 
клиента", а когда клиент подключится выведет сообщение похожее на "такой-то 
клиент подключился"а у клиента пишется, что произошло подключение к серверу