лаба_1
напиши клиент – серверное приложение на python, позволяющего передавать 
одиночное сообщение от клиента  к серверу  и обратно при помощи протокола UDP. 
Клиент вводит сообщение. сервер отправляет клиенту сообщение клиента, перевернутое 
сообщение, сообщение написанное в верхнем регистре и количество символов в сообщении

добавь строку в сервер что когда он заработает, то выведет в консоль сообщение похожее 
на "ожидание подключения клиента", а когда клиент подключится выведет сообщение п
охожее на "такой-то клиент подключился" а у клиента пишется, что произошло подключение к серверу


Лаба_2
напиши клиент – серверное приложение на python при помощи протокола UDP, 
позволяющего работать одновременно с несколькими клиентами и возвращающего 
по периодическому запросу клиентов текущее время. два клиента с разных клиентов 
должны ввести свое имя, после чего сервер присылает им сообщения каждые 3 секунды 
по типу "имя клиента + текущее время"
добавь строку в сервер что когда он заработает, то выведет в консоль сообщение похожее на "ожидание подключения 
клиента", а когда клиент подключится выведет сообщение похожее на "такой-то 
клиент подключился"а у клиента пишется, что произошло подключение к серверу

Лаба_3

Доработка  клиент – серверного приложения за счет использования  оператора  
(контекстного     менеджера) with  для оптимизации серверного и клиентского кодов


Лаба_4
напиши клиент - серверное приложение на python, позволяющего передавать 
одиночное сообщение от клиента  к серверу  и обратно при помощи протокола TCP. 
Клиент вводит сообщение. сервер отправляет клиенту сообщение клиента, перевернутое 
сообщение, сообщение написанное в верхнем регистре и количество символов в сообщении + какое - нибудь дополнение

Лаба_5
клиент – серверное приложение на python при помощи протокола TCP с  Использованием with, 
позволяющего работать одновременно с несколькими клиентами и возвращающего 
по периодическому запросу клиентов текущее время. два клиента с разных клиентов 
должны ввести свое имя, после чего сервер присылает им сообщения каждые 3 секунды 
по типу "имя клиента + текущее время"
добавь строку в сервер что когда он заработает, то выведет в консоль сообщение похожее на "ожидание подключения 
клиента", а когда клиент подключится выведет сообщение похожее на "такой-то 
клиент подключился"а у клиента пишется, что произошло подключение к серверу


Лаба_6
создания UDP серверов на базе фреймворка socketserver.

Во-первых, необходимо создать класс обработчик запроса путем подкласса класса 
BaseRequestHandler и переопределения его метода handle(); этот метод будет обрабатывать входящие запросы.
Во-вторых, необходимо создать экземпляр одного из классов сервера, передав 
ему адрес сервера и класс обработчик запроса. Рекомендуется использовать сервер в with инструкции. 
Затем вызвать метод handle_request()  или serve_forever() 
объекта сервера для обработки одного или нескольких запросов. 
Наконец, вызов server_close(), чтобы закрыть сокет (если вы не используете with инструкцию).


Лаба_7
оздания TCP серверов на базе фреймворка socketserver.
	
Создание сервера требует нескольких шагов.
Во-первых, необходимо создать класс обработчик запроса путем подкласса класса 
BaseRequestHandler и переопределения его метода handle(), который  будет обрабатывать входящие запросы. 
Во-вторых, необходимо создать экземпляр одного из классов сервера, передав ему 
адрес сервера и класс обработчик запроса. 
Рекомендуется использовать сервер в with инструкции. Затем вызвать метод  handle_request() 
или serve_forever() объекта сервера для обработки одного или нескольких запросов. 
Наконец, вызовите метод server_close(), чтобы закрыть сокет (если вы не используете with инструкцию).	
